---
title: "IV Niedziela Wielkanocna"
date: 2022-05-08
draft: false
type_name: "Ogłoszenia parafialne"
---

1. Rozpoczynamy tydzień modlitw o powołania do kapłaństwa i życia konsekrowanego. Pamiętajmy o tej intencji w naszych modlitwach i prośmy Jezusa Dobrego Pasterza, aby powołał nowych robotników do pracy w swojej winnicy, także z naszej parafii.

2. Dzisiaj po Mszy św. wieczornej zapraszamy na spotkanie rodziców młodzieży, która przygotowuje się do przyjęcia sakramentu bierzmowania. Bardzo prosimy rodziców o obecność.

3. Zapraszamy do uczestnictwa w nabożeństwach majowych, które odprawiamy codziennie o godz. 17.30.

4. Adoracja Najświętszego Sakramentu od poniedziałku do piątku od godz. 17.00.

5. Akcja Katolicka zaprasza na spotkanie formacyjne w czwartek, po wieczornej Mszy Świętej. Temat spotkania: "Eucharystia podstawą i mocą życia katolickiego i apostolatu w myśli kard. Augusta Hlonda, prymasa Polski". Spotkanie odbędzie się w salce parafialnej.

6. W piątek 13 maja po Mszy św. wieczornej rozpoczynamy tegoroczne nabożeństwa fatimskie. Zapraszamy wszystkich do wspólnej modlitwy.

7. Wszystkim solenizantom i jubilatom tego tygodnia składamy najserdeczniejsze życzenia, wraz z darem modlitwy. Módlmy się nadal o pokój na Ukrainie i w naszej Ojczyźnie.

8. Zmarła Elżbieta Bałaz, mama księdza Krystiana. Jej pogrzeb odbędzie się w poniedziałek o godz. 12.00 w Szczepanowie koło Środy Śląskiej.

9. W minionym tygodniu Pan Bóg odwołał także do wieczności z naszej parafii śp. Andrzeja Skorupskiego i śp. Krystynę Całą. Polećmy ich Bożemu Miłosierdziu...
