---
title: "V Niedziela Wielkanocna"
date: 2022-05-15
draft: false
type_name: "Ogłoszenia parafialne"
---

1. Zapraszamy do uczestnictwa w nabożeństwach majowych, które odprawiamy codziennie o godz. 17.30.

2. Adoracja Najświętszego Sakramentu od poniedziałku do piątku od godz. 17.00.

3. Próby dla kandydatów do bierzmowania w tym tygodniu w kościele: w poniedziałek, we wtorek i w środę o godz. 19.30. Kandydatów prosimy o obecność.

4. "Pasterz – Kazimierz Kardynał Świątek" to temat spotkania, na które zaprasza Akcja Katolicka, w czwartek po wieczornej Mszy Świętej. Spotkanie odbędzie się w salce parafialnej.

5. Kochani... Matka Boża w kolejnych swoich objawieniach prosiła nas o codzienną modlitwę różańcową. Ten apel jest aktualny także i dziś. W naszej parafii istnieje 9 Róż Żywego Różańca, ale z różnych powodów powstało kilka wakatów. Bardzo nam zależy, aby głos Matki Bożej był usłyszany także w naszej wspólnocie parafialnej, dlatego zapraszamy osoby chętne do takiej formy modlitwy o zgłaszanie się po Mszy św. w zakrystii. Chodzi o odmówienie codziennie 1 dziesiątki Różańca w danej intencji. Swoim czcicielom Maryja składa konkretne obietnice i obiecuję szczególną opiekę.

6. Wszystkim solenizantom i jubilatom tego tygodnia składamy najserdeczniejsze życzenia, wraz z darem modlitwy. Módlmy się nadal o pokój na Ukrainie i w naszej Ojczyźnie.

7. W minionym tygodniu Pan Bóg odwołał do wieczności z naszej parafii: śp. Irenę Trąd, śp. Danutę Zagajewską, śp. Bolesława Horodeckiego i śp. Małgorzatę Kuczmę. Polećmy tych zmarłych Bożemu Miłosierdziu...
