---
title: "Niedziela Palmowa"
date: 2022-04-10
draft: false
type_name: "Ogłoszenia parafialne"
---

1. Zapraszamy dzisiaj o godz. 17.00, na ostatnie już Gorzkie Żale z kazaniem pasyjnym. Od poniedziałku do środy włącznie od godz. 17.00 do 18.00 zapraszamy na Adorację Najśw. Sakramentu z możliwością skorzystania z sakramentu pokuty.

2. Sprawy kancelaryjne prosimy załatwiać w tym tygodniu do środy włącznie. Od czwartku do świąt kancelaria będzie nieczynna.

3. Zapraszamy i zachęcamy do udziału w bogatej i pięknej liturgii Świętego Triduum Paschalnego, które stanowi całość ze Świętami Zmartwychwstania Pańskiego. Porządek przedstawia się następująco:

    - **Wielki Czwartek** – Pamiątka ustanowienia Sakramentu Eucharystii Sakramentu Kapłaństwa.

      - **19.00** – Msza św. Wieczerzy Pańskiej.  
        Adoracja Pana Jezusa w ciemnicy do godz. 22.00.

    - **Wielki Piątek** – Dzień męki i śmierci Pana Jezusa na Krzyżu. W tym dniu obowiązuje post ścisły.

      - **od 12.00 do 19.00** okazja do indywidualnej Adoracji Pana Jezusa w ciemnicy.
      - **12.00** – Różaniec część Bolesna.
      - **15.00** – Droga Krzyżowa i Koronka do Bożego Miłosierdzia.
      - **19.00** – Liturgia Wielkiego Piątku.  
        Adoracja Pana Jezusa w Bożym Grobie przez całą noc.

    - **Wielka Sobota** – Dzień ciszy, adoracji Pana Jezusa w Bożym Grobie i oczekiwania na Zmartwychwstanie.

      - **do 13.30** – okazja do indywidualnej Adoracji Pana Jezusa w Bożym Grobie.
      - **9.00 – 13.00** – co godzinę poświęcenie pokarmów w kościele.
      - **11.00** – poświęcenie pokarmów przy figurze na ul. Zielonej.
      - **11.20** – poświęcenie pokarmów przy krzyżu na ul. Jeleniogórskiej.
      - **11.40** – poświęcenie pokarmów przy figurze na ul. Iwonickiej.
      - **12.00** – poświęcenie pokarmów przy końcu ul. Figowej.
      - **12.20** – poświęcenie pokarmów przy krzyżu na skrzyżowaniu ul. Jeżowskiej i Drogosławickiej.
      - **19.30** – Koronka do Bożego Miłosierdzia.
      - **20.00** – Liturgia Wielkiej Soboty i Procesja Rezurekcyjna.  
        Na wieczorną liturgię przynosimy świece.

    - **Niedziela Wielkanocna**  
       W Niedzielę Wielkanocną Msze Święte w naszej parafii będą odprawione: o 6.00 z procesją Eucharystyczną, 10.00, 11.30, 13.00 i 18.00,

    - **w Poniedziałek Wielkanocny** zaś: o 8.30, 10.00, 11.30, 13.00 i 18.00, a ofiary składane w II Dzień Wielkanocy na tacę, przeznaczone będą na Metropolitalne Wyższe Seminarium Duchowne i Papieski Fakultet Teologiczny we Wrocławiu.

4. Bardzo dziękujemy mamom naszych ministrantów za przygotowanie palm i wypieków, a Wam kochani za ich nabycie i złożone przy tej okazji ofiary, które są przeznaczone na fundusz ministrancki. Bóg zapłać.

5. Serdeczne podziękowania składamy także osobom, które w ubiegłym tygodniu uporządkowały teren zielony wokół naszej świątyni.

6. Wszystkim solenizantom i jubilatom tego tygodnia składamy najserdeczniejsze życzenia, wraz z darem modlitwy. Módlmy się nadal o pokój na Ukrainie i w naszej Ojczyźnie.

7. W minionym tygodniu Pan Bóg odwołał do wieczności z naszej parafii śp. Władysławę Kaszuba, polećmy Ją Bożemu Miłosierdziu...
