---
title: "2022-04-03 - 2022-04-09"
date: 2022-04-03
draft: true
type_name: "Intencje Mszy Świętych"
---

**niedziela** [2022-04-03]
V Niedziela Wielkiego Postu

* 8:30

  * W int. Wspólnoty Żywego Różańca naszej parafii - o Boże błog. opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla członków tej Wspólnoty i ich rodzin oraz o życie wieczne dla zmarłych z tej Wspólnoty
  * ++rodziców: +Otylia +Julianna +Stanisław +Stefan +siostra: +Anna++ z rodzin: Fryśnych, Różyckich i Skierów
  * W int. Ryszarda Dudy, Ryszarda Adamczaka i Ryszarda Przewłockiego - z okazji imienin, o Boże błog. opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Solenizantów i ich rodzin

* 10:00

  * W int. Marzeny - z okazji urodzin, o Boże błog. opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla niej

* 11:30

  * +Stanisław +Maria +Karolina +Stanisława (f) +Kazimierz +Jaś ++ z rodziny Duduś
  * +Ryszard Łopaciuk - z okazji imienin ++jego rodziców: +Stanisław +Franciszka (f) Łopaciuk +Eugenia +Bolesław Kozioł

* 13:00

  * +Ks. Prałat Wincenty Tokarz - int. od Parafian

* 18:00

  * +Maria +Antoni Jachnowicz +Wojciech +Dominik +Maria +Albin Niementowscy +Zygmunt +Adam +Stefan

**poniedziałek** [2022-04-04]

* 8:00

  * +brat: +Bronisław Krzewski

* 16:30

  * W int. Miłosza Początek - z okazji 9 rocznicy urodzin, o Boże błog. opiekę Matki Bożej, zdrowie i wszelkie potrzebne łaski dla niego
  * +Marta Kaczmarek - 25 r. śm. ++ z rodzin Kaczmarków i Cieślińskich

* 18:00

  * ++ rodziców: +Maria +Władysław Karwel ++dziadków z obu stron: +Marianna +Józef +Ambroży +Zofia +Adela +Bolesław Roszatyccy ++ rodzeństwo

**wtorek** [2022-04-05]

* 8:00

  * +ks. Franciszek Hanek

* 16:30

  * +Jan +Janina +Wiesław Korzeniowscy

* 18:00

  * Za dusze w czyśćcu cierpiące
  * ++rodziców: +Czesława (f) +Jan Duda ++dziadków: +Katarzyna +Michał Duda +Maria +Ludwik Władyka

**środa** [2022-04-06]

* 8:00

  * +Kazimierz Wysocki

* 18:00

  * +Grażyna - 1 r. śm. ++rodziców: +Natalia +Justyn ++teściów: +Irena +Tadeusz

**czwartek** [2022-04-07]

* 8:00

  * +Antoni Zawadzki - w rocznicę śmierci +Maria +Józefina +Jan +Józef ++ z rodzin Zawadzkich i Jaremko +Edward

* 18:00

  * +Maria +Mieczysław ++ z rodzin Wichłacz i Dąbrowskich
  * W int. Łucji Łozińskiej - z okazji urodzin, o Boże błog. opiekę Matki Bożej, zdrowie i wszelkie potrzebne łaski dla Łucji i jej rodziców

**piątek** [2022-04-08]

* 8:00

  * +Janina Drelichowska - int. od rodzin Szatkowskich i Stolarskich

* 18:00

  * Aby Matka Najświętsza wypraszała u Ducha Świętego łaski potrzebne do ewangelizacji i przekazywania prawdy przez Radio Maryja i dzieła przy nim powstałe. O Boże błogosławieństwo dla założyciela, pracowników i słuchaczy tego katolickiego głosu w naszych domach - int. od Koła Przyjaciół Radia Maryja z naszej parafii
  * +Maria Zachariasiewicz - Woźniak - 2 r. śm.

**sobota** [2022-04-09]

* 8:00

  * W int. Marty Tomasiak - z okazji 11 rocznicy urodzin, o Boże błog. opiekę Matki Bożej, zdrowie i wszelkie potrzebne łaski dla Marty jej rodziców i rodzeństwa
  * +Henryk Otop - int. od uczestników pogrzebu

* 18:00

  * +Dominik Brylak ++jego rodziców: +Michał +Franciszka (f) ++jego rodzeństwo: +Krystyna +Maria +Stanisław +Józef +Marek oraz dusze w czyśćcu cierpiące
  * +Helena Smiityk ++ z rodziny
