---
title: "2022-04-17 - 2022-04-23"
date: 2022-04-17
draft: true
type_name: "Intencje Mszy Świętych"
---

**niedziela** [2022-04-17]
Wielkanoc

* 6.00

  * ++rodziców: +Szczepan +Maria ++siostry: +Władysława (f) +Janina ++ z rodzin Brzeźnych i Gołdyn
  * W int. Elżbiety i Pawła Kokot - z okazji 40 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Jubilatów i całej ich rodziny

* 10.00

  * ++rodziców: +Regina +Stefan
  * W int. Jarosława - z okazji 45 rocznicy urodzin, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Jarosława i jego żony Anny

* 11:30

  * W int. Anny Woźniak - z okazji 25 rocznicy urodzin, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Anny, jej rodziców, rodzeństwa i całej rodziny
  * W int. Kazimiery Sienkiewicz - z okazji kolejnej rocznicy urodzin, o zdrowie, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski na kolejne dni życia - int. od koleżanek

* 13:00

  * Int. dziękczynna za otrzymane łaski, z prośbą o dalsze Boże błog. i opiekę Matki Bożej dla rodziny Kołwzan

* 18:00

  * +Janina Drelichowska - int. od Ewy i Krzysztofa Pawluś

**poniedziałek** [2022-04-18]
Poniedziałek Wielkanocny

* 8.30

  * W int. Eugenii i Władysława - z okazji 50 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Jubilatów, ich synów, synowej i wnuczka
  * +Andrzej +Ryszard +Rozalia +Ambroży ++z rodziny Karamańskich

* 10.00

  * +Klara +Kazimierz +Marian Preus
  * W int. Justyny, Michała i Łukasza oraz wnuków: Wiktorii, Kamila, Antosi i Juli - o błog. Boże, zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla nich

* 11:30

  * +Anna +Jan Paździor - int. od wnuczki Magdaleny z rodziną
  * W int. wnuków: Oliwiera - z okazji 1 rocznicy urodzin, Nikoli - z okazji 4 rocznicy urodzin i Stasia - z okazji 6 rocznicy urodzin - dziękczynna za dar ich życia, z prośbą o wszelkie potrzebne łaski z nieba dla nich

* 13:00

  * +Kazimierz Mzurkiewicz

* 18:00

  * W int. Bożenki - prosząc o zdrowie, błog. Boże oraz opiekę NMP na każdy dzień jej życia. Szczególnie prosząc o sprawność nóg, a także o zdrowie dla mamy Bożenki, aby nie zabrakło jej sił

**wtorek** [2022-04-19]

* 8.00

  * Int. dziękczynno błagalna Panu Bogu wiadoma

* 18:00

  * +Ryszard Wijas - int. od znajomych z Oławy

**środa** [2022-04-20]

* 8.00

  * +Józef +Weronika Rak

* 18:00

  * W int. Magdaleny i Tomasza - z okazji 12 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, aby Pan Bóg nadal umacniał ich miłość, napełniał ich radością i błogosławił w codziennym życiu - int. od matki chrzestnej

**czwartek** [2022-04-21]

* 8.00

  * W int. Natalii Tuduj - z okazji 1 rocznicy urodzin, int. dziękczynna za dar jej życia, z prośbą aby wzrastała: w zdrowiu, w wierze, nadziei i miłości

* 18:00

  * +Janina Drelichowska - int. od Klubu Seniora

**piątek** [2022-04-22]

* 8.00

  * +Jerzy +Tadeusz ++z rodzin: Kałuskich i Gibalów

* 18:00

  * O błog. Boże, zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla rodziny Danuty, Zofii i Anny
  * W int. Michała Fąfary - z okazji 22 rocznicy urodzin, oraz Joanny Fąfary - z okazji 29 rocznicy urodzin, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla nich - int. od rodziców

**sobota** [2022-04-23]

* 8.00

  * Int. dziękczynna za otrzymane łaski z prośbą o zdrowie i błog, Boże dla Marcina

* 18:00

  * ++rodziców: +Bronisława (f) +Ignacy +Cecylia +Jan +syn: +Adam +siostra: +Teresa
  * +Wojciech +Zofia +Kazimierz +Katarzyna +Roman
