---
title: "2022-05-08 - 2022-05-14"
date: 2022-05-08
draft: false
type_name: "Intencje Mszy Świętych"
---

**niedziela** [2022-05-08]
IV Niedziela Wielkanocna

* 8.30

  * +Joanna Pawliszyn
  * ++rodziców: +Antoni +Stefania +brat: +Antoni +Rozalia +Stanisław +Roch +Janina ++z tych rodzin

* 10.00

  * +Stanisław +Stanisława (f) Kolędowicz - int. z okazji imienin
  * +Anna Dębicka

* 11:30

  * +Anna Dębicka

* 13:00

  * +Ryszard Wilczyński - 8 gr.

* 18:00

  * +Władysława (f) - 9 r. śm. +Józef +Henryk +Jan ++ z rodziny

**poniedziałek** [2022-05-09]

* 8.00

  * +Ryszard Wilczyński - 9 gr.

* 18:00

  * W int. Krzysztofa, Hanny i Leny Fałat - o Boże błog., zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla nich i ich rodziców

**wtorek** [2022-05-10]

* 8.00

  * +Wincenty +Maria +Stefan +Jan ++ z rodziny Pytel

* 18:00

  * +Ryszard Wilczyński - 10 gr.

**środa** [2022-05-11]

* 8.00

  * +Andrzej Karamański - int. z okazji urodzin od rodziców +Rozalia +Franciszek +Tadeusz +Krystyna ++z rodziny Chmielińskich +Rozalia +Ambroży ++z rodziny Karamańskich

* 18:00

  * +Ryszard Wilczyński - 11 gr.

**czwartek** [2022-05-12]

* 8.00

  * +Ryszard Wilczyński - 12 gr.

* 18:00

  * +Karol - 1 r. śm.

**piątek** [2022-05-13]

* 8.00

  * +Ryszard Wilczyński - 13 gr.

* 18:00

  * Aby Matka Najświętsza wypraszała u Ducha Świętego łaski potrzebne do ewangelizacji i przekazywania prawdy przez Radio Maryja i dzieła przy nim powstałe. O Boże błogosławieństwo dla założyciela, pracowników i słuchaczy tego katolickiego głosu w naszych domach - int. od Koła Przyjaciół Radia Maryja z naszej parafii
  * +Ewa Nabrdalik - 18 r. śm. ++rodziców: +Józef +Maria syn: +Tomasz

**sobota** [2022-05-14]

* 8.00

  * +Ryszard Wilczyński - 14 gr.

* 18:00

  * +Anna +Władysław Staszczyk
  * +Anna Makuchowska - 23 r. śm. +Tadusz +Michał +Henryk
