---
title: "2022-04-24 - 2022-04-30"
date: 2022-04-24
draft: false
type_name: "Intencje Mszy Świętych"
---

**niedziela** [2022-04-24]
II Niedziela Wielkanocna

* 8.30

  * ++rodziców: +Maria +Stanisław Gułaj
  * +Wanda Dziechciarz - Górska - 3 r. śm.

* 10.00

  * W int. Igi Kalita - z okazji 5 rocznicy urodzin, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej, zdrowie i wszelkie potrzebne łaski dla Igi, jej rodziców i rodzeństwa Zuzi i Leo
  * W int. Katarzyny i Marka Maziarz - z okazji 13 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, aby Pan Bóg nadal umacniał ich miłość, napełniał radością i błogosławił Jubilatom i ich dzieciom

* 11:30

  * W int. Agnieszki i Andrzeja - z okazji 10 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, oraz w int. Łukasza - z okazji 8 rocznicy urodzin, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej, zdrowie i wszelkie potrzebne łaski dla nich

* 13:00

  * +Cecylia +Celina +Antoni +Jan +Stanisław

* 18:00

  * +Tadeusz Makuchowski - 27 r. śm. +Anna +Michał +Henryk

**poniedziałek** [2022-04-25]

* 8.00

  * +Janina +Leonard Młynarscy ++rodziców z obu stron

* 18:00

  * W int. Maksymiliana - z okazji 19 rocznicy urodzin, oraz Aleksandra - z okazji 3 rocznicy urodzin, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej, zdrowie i wszelkie potrzebne łaski dla nich - int. od dziadków

**wtorek** [2022-04-26]

* 8.00

  * +Michał Maciąg - 25 r. śm.

* 18:00

  * +Wanda Kowalenko - 7 r. śm. +Henryk Felchner - 11 r. śm.+Zofia Fedeczko - 50 r. śm. ++z tych rodzin

**środa** [2022-04-27]

* 8.00

  * +Janina Drelichowska - int. od Wspólnoty Żywego Różańca

* 18:00

  * O błog. Boże, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla członków i sympatyków Apostolatu Maryjnego oraz wszystkich, którzy noszą Cudowny Medalik. O przemianę serc dla grzeszników, zwłaszcza tych, którzy są w niebezpieczeństwie utraty zbawienia

**czwartek** [2022-04-28]

* 8.00

  * +Władysława (f) Kaszuba - int. od uczestników pogrzebu

* 18:00

  * +Anna +Paweł Piotrowscy
  * +Regina Peszko - int. od wnuczki Marty

**piątek** [2022-04-29]

* 8.00

  * +Janina Drelichowska - int. od siostry Krystyny z rodziną

* 18:00

  * W int. Joanny i Grzegorza - z okazji 11 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej, zdrowie i wszelkie potrzebne łaski dla Jubilatów i ich dzieci
  * +Gerard Bugdol - 17 r. śm. - int. od dzieci, wnuków i całej rodziny

**sobota** [2022-04-30]

* 8.00

  * ++rodziców, rodzeństwo z obu stron ++z rodzin: Chmielarz i Piejko

* 18:00

  * W int. Katarzyny - z okazji 5 rocznicy urodzin, oraz Józefa - z okazji 3 rocznicy urodzin, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej, zdrowie i wszelkie potrzebne łaski dla nich i ich rodziców
