---
title: "2022-06-05 - 2022-06-11"
date: 2022-06-05
draft: false
type_name: "Intencje Mszy Świętych"
---

**niedziela** [2022-06-05]
Niedziela Zesłania Ducha Świętego

* 8.30

  * W int. Wspólnoty Żywego Różańca naszej parafii - o Boże błog. opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla członków tej Wspólnoty i ich rodzin oraz o życie wieczne dla zmarłych z tej Wspólnoty
  * +Michał +Stefania Radwańscy

* 10.00

  * Int. dziękczynna za uratowanie życia w wypadku z prośbą o dalszą Bożą opiekę
  * +Edward Marcinkowski - 5 gr.

* 11:30

  * W int. Aliny i Michała - z okazji 30 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, z prośbą aby Pan Bóg nadal umacniał ich miłość, napełniał radością i błogosławił Jubilatom i ich najbliższym
  * W int. Weroniki - z okazji 9 rocznicy urodzin, o błog. Boże, zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Weroniki, jej rodziców i rodzeństwa

* 13:00

  * +syn: +Leszek Madej - z okazji imienin

* 18:00

  * +syn: +Jacek Frankiewicz - 1 r. śm.

**poniedziałek** [2022-06-06]

* 8.00

  * +Edward Marcinkowski - 6 gr.

* 18:00

  * +Tadeusz +Tomasz ++ z rodzin: Nowak i Wojciechowskich
  * W int. Agaty i Krzysztofa Sawickich - z okazji 35 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, o błog. Boże, zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Jubilatów, ich syna Szymona i całej rodziny

**wtorek** [2022-06-07]

* 8.00

  * +Jan +Józef +Krzysztof +Stefania Ciosłowscy

* 18:00

  * +Edward Marcinkowski - 7 gr.
  * +Andrzej Skorupski - int. od uczestników pogrzebu

**środa** [2022-06-08]

* 8.00

  * +Henryk Otop - int. od sąsiadów

* 18:00

  * +Edward Marcinkowski - 8 gr.

**czwartek** [2022-06-09]

* 8.00

  * +brat: +Wojciech Osipacz +żona: +Alicja Osipacz

* 18:00

  * +Edward Marcinkowski - 7 gr.
  * Kazimierz Łapawa - int. od żony i dzieci

**piątek** [2022-06-10]

* 8.00

  * +Edward Marcinkowski - 10 gr.

* 18:00

  * Aby Matka Najświętsza wypraszała u Ducha Świętego łaski potrzebne do ewangelizacji i przekazywania prawdy przez Radio Maryja i dzieła przy nim powstałe. O Boże błogosławieństwo dla założyciela, pracowników i słuchaczy tego katolickiego głosu w naszych domach - int. od Koła Przyjaciół Radia Maryja z naszej parafii
  * +Antonina Wójtowicz - 34 r. śm.

**sobota** [2022-06-11]

* 8.00

  * +Edward Marcinkowski - 11 gr.

* 18:00

  * W int. Beaty i Grzegorza - z okazji 10 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, z prośbą aby Pan Bóg nadal umacniał ich miłość, napełniał radością i błogosławił Jubilatom i ich najbliższym
  * W int. Aliny Kucharuk - z okazji 85 rocznicy urodzin, o błog. Boże, zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski na kolejne lata życia - int. od dzieci
