---
title: "2022-05-15 - 2022-05-21"
date: 2022-05-15
draft: false
type_name: "Intencje Mszy Świętych"
---

**niedziela** [2022-05-15]
V Niedziela Wielkanocna

* 8.30

  * W int. córki Małgorzaty - z okazji 40 rocznicy urodzin, o błog. Boże, zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski na kolejne lata życia
  * ++rodziców: +Bronisława (f) +Władysław +brat: +Marian +Stanisław +Krystyna ++ z rodziny Łagowskich

* 10.00

  * W int. Julii - z okazji 18 rocznicy urodzin, o błog. Boże, światło Ducha Świętego, opiekę Matki Bożej i wszystkich Świętych na całe jej życie
  * W int. mamy Stanisławy - z okazji 70 rocznicy urodzin, o błog. Boże, zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski na kolejne lata jej życia

* 11:30

  * +Ryszard Wilczyński - 15 gr.
  * W int. Janiny Sierdy - z z okazji kolejnej rocznicy urodzin, o błog. Boże, zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski na kolejne lata życia - int. od koleżanek

* 13:00

  * W int. Moniki i Rafała - z okazji 22 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, oraz w int. ich córki Natalii - z okazji 18 rocznicy urodzin, o błog. Boże, zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla nich

* 18:00

  * W int. Bożenki - prosząc o zdrowie, błog. Boże oraz opiekę NMP na każdy dzień jej życia. Szczególnie prosząc o sprawność nóg, a także o zdrowie dla mamy Bożenki, aby nie zabrakło jej sił

**poniedziałek** [2022-05-16]

* 8.00

  * +Ryszard Wilczyński - 16 gr.

* 18:00

  * W int. Zofii Drelichowskiej, o błog. Boże, zdrowie, dary Ducha Św. i opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski na kolejne lata życia

**wtorek** [2022-05-17]

* 8.00

  * +Ryszard Wilczyński - 17 gr.

* 18:00

  * O błog. Boże, opiekę Matki Bożej i św. Józefa na każdy dzień życia dla Anny i Andrzeja Ślusarskich z okazji 42 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa oraz ich synów: Bartosza i Kajetana i wnuczek: Matyldy i Zosi

**środa** [2022-05-18]

* 8.00

  * +Piotr Pieczątka

* 18:00

  * +Ryszard Wilczyński - 18 gr.
  * +Danuta Zagajewska - int. od uczestników pogrzebu

**czwartek** [2022-05-19]

* 8.00

  * Int. dziękczynno błagalna Panu Bogu wiadoma

* 18:00

  * +Ryszard Wilczyński - 19 gr.
  * +Krystyna Gudyma - 2 r. śm.

**piątek** [2022-05-20]

* 8.00

  * W int. Teresy i Stanisława - z okazji 65 rocznicy urodzin, o błog. Boże, zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski na kolejne lata ich życia

* 18:00

  * +Ryszard Wilczyński - 20 gr.
  * W int. Nikoli - o zdrowie, opiekę Matki Bożej i św. Róży Czackiej oraz wszelkie potrzebne łaski dla Nikoli, jej rodziców i brata

**sobota** [2022-05-21]

* 8.00

  * +Ryszard Wilczyński - 21 gr.

* 18:00

  * Int. dziękczynna za syna i córkę, z prośbą o błog. Boże, zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Darii, Sławka i ich rodziców
  * +bracia: +Andrzej +Zbigniew ++rodziców: +Paweł +Leokadia ++teściów: +Józef +Genowefa ++ z rodzin: Schabowicz, Winnickich i Banyś
