---
title: "2022-04-10 - 2022-04-16"
date: 2022-04-10
draft: false
type_name: "Intencje Mszy Świętych"
---

**niedziela** [2022-04-10]
Niedziela Palmowa

* 8.30

  * ++rodziców: +Helena +Marian Meloch +Wiktoria
  * W int. Janiny Łukuć - z okazji imienin, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej, zdrowie i wszelkie potrzebne łaski na każdy dzień życia - int. od koleżanek

* 10.00

  * +syn: +Marek Paluch
  * W int. Heleny Walulik - z okazji 70 rocznicy urodzin, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej, zdrowie i wszelkie potrzebne łaski na każdy dzień życia

* 11:30

  * ++rodziców: Józef +Julia +teść: +Michał +siostra: +Renata ++ z ich rodzin
  * ++rodziców: +Anna +Józef ++teściów: Maria +Józef +szwagier: +Kazimierz

* 13:00

  * ++rodziców: +Helena +Roman Rybak +Kazimierz +Marian +Ryszard +Andrzej ++z rodziny

* 18:00

  * Int. dziękczynna za 10 lat trzeźwości Mariusza, z prośbą o potrzebne łaski, zdrowie, błog. Boże dla niego i jego rodziny

**poniedziałek** [2022-04-11]

* 8.00

  * +Henryk +Stanisław +Zdzisław +Tadeusz +Józef Staszczyk

* 18:00

  * +Robert Sapia

**wtorek** [2022-04-12]

* 8.00

  * ++rodziców: +Ludwika (f) +Jan Krzewscy

* 18:00

  * +Włodzimierz Paszkiewicz - w kolejną rocznicę śmierci +mama: +Anna +brat: +Stanisław +syn: +Jacek ++dziadków

**środa** [2022-04-13]

* 8.00

  * +Jadwiga Zabielska - 17 r. śm. +Maria Kotapska - 7 r. śm. +Kazimierz Głowacki - 4 r. śm. ++ z tych rodzin

* 18:00

  * ++rodziców: +Konstanty +Ewa Sowa

**czwartek** [2022-04-14]
Wielki Czwartek

* 19:00

  * W int. kapłanów posługujących w naszej parafii, o światło Ducha Świętego, zdrowie, siły i wszelkie potrzebne łaski na kolejne lata posługi - int. od Parafian
  * +ks. Wincenty Tokarz
  * +Michał Byczkowski - 9 r. śm. ++z rodzin: Kamińskich i Byczkowskich

**sobota** [2022-04-16]
Wielka Sobota

* 20:00

  * ++z rodzin: Bagińskich, Kalitów, Mierzejewskich, Siwków i Wyrzykowskich
  * +Robert Zbyrad
  * +Janina +Stanisław +Ryszard +Danuta ++z rodziny Lisowskich
