---
title: "2022-03-27 - 2022-04-02"
date: 2022-03-27
draft: false
type_name: "Intencje Mszy Świętych"
---

**niedziela** [2022-03-27]

* 8.30

  * +Helena - w kolejną rocznicę śmierci ++ z rodzin: Pyryt, Zielińskich, Francuz, Sas, Gołas i Zbroja
  * O błog. Boże, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla członków i sympatyków Apostolatu Maryjnego oraz wszystkich, którzy noszą Cudowny Medalik. O przemianę serc dla grzeszników, zwłaszcza tych, którzy są w niebezpieczeństwie utraty zbawienia

* 10.00

  * +Władysław Karaś - 26 gr.
  * +Tadeusz Wilczyński - 9 r. śm. ++braci: +Henryk +Zygmunt

* 11:30
  
  * W int. Weroniki Nowak - z okazji 13 rocznicy urodzin, o Boże błog. zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Weroniki jej rodziców i siostry

* 13:00
  
  * +Antonina +Józef

* 18:00
  
  * +Aniela Musiałek - 9 r. śm.

**poniedziałek** [2022-03-28]

* 8.00

  * W int. Krzysztofa Janik - z okazji 50 rocznicy urodzin, dziękczynna za wszelkie otrzymane łaski z prośbą o Boże błog. zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Krzysztofa i całej jego rodziny

* 18:00
  
  * +Władysław Karaś - 27 gr.

**wtorek** [2022-03-29]

* 8.00

  * +Robert Zbyrad - int. od uczestników pogrzebu

* 18:00
  
  * +Władysław Karaś - 28 gr.

**środa** [2022-03-30]

* 8.00

  * +Janina Drelichowska - int. od uczestników pogrzebu

* 18:00
  
  * +Władysław Karaś - 29 gr.

**czwartek** [2022-03-31]

* 8.00

  * +Regina Peszko - int. od uczestników pogrzebu

* 18:00
  
  * +Władysław Karaś - 30 gr.
  * W int. Ewy - z okazji 41 rocznicy urodzin, dziękczynna za wszelkie otrzymane łaski z prośbą o Boże błog. zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski

**piątek** [2022-04-01]

* 8.00

  * +Waldemar Granat - 1 r. śm.

* 18:00
  
  * +Janina Mękarska - 7 r. śm.
  * +Kazimierz Łapawa - int. od uczestników pogrzebu

**sobota** [2022-04-02]

* 8.00

  * +mąż: +Stanisław - 1 r. śm.

* 18:00
  
  * +Zofia Jaworowska - 2 r. śm.
  * W int. Marii Józefowiak - z okazji 94 rocznicy urodzin, dziękczynna za wszelkie otrzymane łaski z prośbą o Boże błog. zdrowie, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski - int. od Klubu Seniora
