---
title: "2022-05-01 - 2022-05-07"
date: 2022-05-01
draft: false
type_name: "Intencje Mszy Świętych"
---

**niedziela** [2022-05-01]

* 8.30

  * W int. Wspólnoty Żywego Różańca naszej parafii - o Boże błog. opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla członków tej Wspólnoty i ich rodzin oraz o życie wieczne dla zmarłych z tej Wspólnoty
  * W int. Ewy i Damiana Maksoń - z okazji 18 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Jubilatów oraz ich dzieci Pawła i Doroty

* 10.00

  * +Bernard Łyskawa - 39 r. śm.
  * O błog. Boże, światło Ducha Świętego i opiekę Matki Bożej dla Małgorzaty podczas zdawania egzaminów maturalnych

* 11:30

  * W int. Łukasza Gorczycy - z okazji 30 rocznicy urodzin, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski na kolejne lata życia
  * +Ryszard Wilczyński - 1 gr.

* 13:00

  * W int. Bartka - z okazji urodzin, o błog. Boże, światło Ducha Świętego, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Bartka, jego rodziców, brata i całej rodziny

* 18:00

  * W int. Justyny i Łukasza - z okazji 3 rocznicy zawarcia sakramentu małżeństwa, o błog. Boże, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla nich i ich synka Tymoteusza

**poniedziałek** [2022-05-02]

* 8.00

  * +Ryszard Wilczyński - 2 gr.

* 18:00

  * +Kazimierz Łapawa - int. od żony i dzieci

**wtorek** [2022-05-03]

* 8.30

  * ++rodziców: +Helena +Marian Meloch +Wiktoria
  * +Włodzimierz Torchała - int. od uczestników pogrzebu

* 10:00

  * +Wanda +Leokadia +Florian Grześkowiak +Adam +Karolina +Józef +Czesław Peszko
  * +Stanisław Baranowski ++jego rodziców, siostry i brata +Marianna Seweryn ++z rodzin Seweryn

* 11:30

  * +Bogdan - 8 r. śm. +Barbara +Zygmunt
  * +Monika Mazurkiewicz - int. od uczestników pogrzebu

* 13:00

  * +Ryszard Wilczyński - 3 gr.

* 18:00

  * ++rodziców: +Stanisław +Zofia ++rodzeństwo: +Emilia +Henryk +Kazimierz +Bronisława (f) +Irena

**środa** [2022-05-04]

* 8.00

  * +Antonina Mrozek - 30 r. śm. +Stanisław +Stefan +Maria +Ludmiła ++ z rodzin: Mrozek i Litwińczuk

* 18:00

  * +Ryszard Wilczyński - 4 gr.

**czwartek** [2022-05-05]

* 8.00

  * +Ryszard Wilczyński - 5 gr.

* 18:00

  * +Michał Byczkowski - int. z okazji urodzin ++z rodzin: Kamińskich i Byczkowskich
  * +Teresa Stanisławczyk - 13 r. śm. - int. od męża, syna i rodziny

**piątek** [2022-05-06]

* 8.00

  * +Stanisław Mrozek - int. z okazji imienin i urodzin +Antonina +Józef +Maria +Stanisława (f) +Anna +Albina (f) ++ z rodzin: Litwińczuk i Mrozek

* 18:00

  * +Ryszard Wilczyński - 6 gr.
  * +Helena +Eugeniusz

**sobota** [2022-05-07]

* 8.00

  * +Ryszard Wilczyński - 7 gr.
  * +Irena Filipiak ++z rodzin: Kieliszków, Filipiaków, Gałła, +Bronisława (f) Romanowska

* 18:00

  * W int. Stanisława Michalaka - z okazji 15 rocznicy urodzin i chrztu świętego, o błog. Boże, światło Ducha Świętego, opiekę Matki Bożej i wszelkie potrzebne łaski dla Stanisława, jego rodziców, siostry i całej rodziny
  * +Stanisława (f) +Ryszard ++z rodziny i znajomych
